Задание выполнила по инструкции из дз.

С орфографией и пунктуацией нейросеть справилась прекрасно. Обособлены все вводные слова, части сложных предложений и тд.
Была лишь одна ошибка. А именно в слове "вайб", нейросеть распознала его как "вайк". Но думаю причина очевидна, вряд ли найдешь такое заимствование в словаре или корпусе русского языка (нейросеть же на них и обучается, скорее всего).

Также была и такая ошибка: ии распознала "так постарались" как "так-то старались". Действительно словосочетания созвучны. Сложно понять, чем вызвана эта неточность, т.к. на аудио довольно отчетливо слышен первый вариант, однако, возможно, это просто несовершенство машины перед человеком, и через какое-то время нейросеть подучится и будет меньше так ошибаться.

По части разметки всё, конечно, грустнее. Нейросеть плохо делит речь на ЭДЕ. Может она и не заточена под это, но то деление, которое она предлагает, для меня нелогично. Куски довольно большие (например, у меня получилось 26 ЭДЕ, а ии разделила речь всего на 8 частей) и мысль очень часто прерывается. Еще не распознаются обрывы фраз и паузы. Правда, мне кажется, что для нелингвистов это скорее плюс. Так можно получить чистые и понятные субтитры.

Таким образом, это очень полезный инструмент, который может если не ускорить, то хотя бы облегчить процесс во многих сферах. Но для разметки, конечно, понадобится время, чтобы все разделить и оформить. Думаю, что вполне реально научить нейросеть размечать текст на хорошо изученных языках. Естественно, не так хорошо, как человек, но близко к этому. Это может сильно экономить время.
